Dibandingkan tahun lalu...
pendapatan rumah sakit
berjumlah 2,5 miliar won.
Pada bulan September kami mencapai 2,17 miliar.
Bagaimana dengan bulan lalu?
Pendapatan bulan Agustus
berjumlah 2,32 miliar won.
Bagus sekali, kerja bagus.
Perwakilan Rumah Sakit Xi?
Ini aku.
Ketua Choi.
- Choi Hyungyu.
- Ya.
Saya tidak melihat hasil apa pun
oleh JK Bio.
Dimana persediaan obatnya?
Maaf.
Mendengarkan.
Lihatlah pendapatan tahunan mereka.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Mengapa Anda memerlukan kartu perusahaan?
Untuk digunakan!
Mengapa Anda tidak menggunakannya? Siapa yang melarang?
saya akan mencoba.
Maukah Anda ikut dengan saya ke pertemuan dengan direktur?
Ya.
Cari tahu berapa harganya
JK Bio menuju ke sana.
Apakah kamu bahkan pergi dari sini?
Duduklah seolah-olah Anda telah terpampang di sini!
Apakah Anda tidak punya bensin di mobil Anda?
Haruskah saya menjadi satu-satunya yang melakukan penjualan?
- Ketua Kim.
- Ya.
Tahukah Anda apa yang ada di Rumah Sakit Somun?
Apakah mereka memperluas departemen radiologi?
Ya.
Ada MRI, CT, X-ray... angiografi,
peralatan portabel - semuanya turnkey.
Jika kita melewatkan ini, semua orang akan mati.
Jika bajingan ini tetap bertahan,
menawarkan mereka imbalan.
- Direktur Om.
- Ya.
Jika bos Kim tidak menutup
promo sampai akhir bulan...
Bertemu dengan sutradara
dan menurunkan harga menjadi 1,5%.
Oke, mengerti.
Di jalan keluar.
Keluar! Bergerak, cepat!
Ya, ayah.
Euigyeom akan datang untuk akhir pekan, kan?
Anda tahu, sekarang bahkan anak-anak
Di akhir pekan mereka sibuk di sekolah.
Dan apa?
Apa?
Apakah Eugyeom datang di akhir pekan?
Ya.
Oke, saya akan menunggu.
Ajak istrimu dan Uigyeom.
Ya.
Apakah Eugyeom beradaptasi dengan baik di sekolah barunya?
Oh ya.
Euigyeom selalu melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dia beradaptasi dengan baik.
Hai Kang Yoongi!
A?
Berapa jumlahnya?
Yang?
Jika saya memanennya, berapa yang tersisa?
Dua!
Dan jika saya mengalahkan dua lagi, apakah semuanya akan berakhir?
Ya.
- Dasar bajingan gila!
- Tenang, sialan!
Jangan membuatku malu.
Bunuh dia!
Kemarilah!
Oh, betapa menyakitkannya, sial!
Apakah Anda sudah cukup bermain?
Jika Anda bergegas ke yang lebih tua,
maka dia harus dihukum!
Seperti ini.
Kamu mengambil terlalu banyak, pecundang.
Mati, mati!
Omong kosong!
Sekarang semakin menakutkan, bukan?
Anda seharusnya mendengarkan!
Hai!
Kim Seung Joon.
Sialan Kim Seungjoon!
Anggap saja kita seimbang.
Oh, kamu bajingan!
Melepaskan!
Sialan, sialan!
Apakah kamu gila? Hei, apa kamu gila?
Hei, hei, itu sudah cukup!
Apa yang kamu lakukan, sungguh memalukan, sialan!
Kim Seungjoon, apa kamu gila ya?
Siswa tahun pertama menjadi kurang ajar.
Melepaskan! Lepaskan, sialan!
Berhentilah mengayunkan tongkat ini!
Kamu menyebalkan!
Apakah kalian ingin melihat kombo Kim Seungjoon?
Akan kutunjukkan padamu!
Besar!
Dan...
Aku belum pernah melakukannya
seseorang yang lebih senior darimu, sampah!
Dasar bajingan...
Tunggu, tunggu, tunggu!
Hanya kedamaian!
Siapa kamu?
Dia memenangkan pertarungan dengan adil dan jujur.
Anda tidak akan menyerangnya di tengah orang banyak, bukan?
Jika para tetua yang dihormati masih turun tangan...
Saya juga tidak akan hanya berdiri dan menonton.
Makhluk apa?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengeluh kepada guru.
Atau aku akan menelepon 112.
Ya ampun, ini gila.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda dapat dikeluarkan karena serangan kelompok.
Jadi apa yang sudah kamu putuskan?
Saya pikir Anda harus berhenti di situ.
Akan lebih baik jika begini.
Tidak perlu pergi ke pos pertolongan pertama?
Siapa dua sisanya?
Siswa tahun ketiga.
Nam Seung Sik, Ho Sung Wook.
Berapa banyak waktu yang tersisa sebelum kelas?
Dan apa? Apakah kamu pergi sekarang?
Psiko, kamu baru saja bertengkar.
Ini idiot.
Jangan mencariku lagi.
Aku bosan dengan semua ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini salah.
Mainkan sendiri sekarang.
Atau ikuti para tetua ini
dan mendapat pukulan di wajahnya.
TK, aku lulus.
Hai Seungjun!
Halo halo!
Sunguk, salam.
Apa yang kamu inginkan?
Aku perlu bicara dengan Seungsik.
Terima kasih!
Salam.
Halo senior.
saya...
Saya punya informasi penting.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Secara berurutan.
Kelihatannya tidak seperti itu.
Ayo pergi ke pos pertolongan pertama.
aku akan menemanimu.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa, sungguh.
Hai!
Lalu...
kamu di kelas apa?
aku akan menemanimu.
Terima kasih.
Nam Seungsik.
Kenapa kamu tidak datang ke ruang staf kemarin?
Apakah Anda sudah makan siang, Guru?
Aku baru saja akan datang dan mengunjungimu,
tapi kemudian saya bertemu dengan seorang siswa,
yang kakinya sakit.
Aku hanya mengantar temanku pergi dan aku akan segera datang.
Sampai jumpa lagi, guru!
Bajingan.
Bagus.
Ayo pergi, ayo pergi.
kelas 3?
Ya.
Kita perlu membantu satu sama lain
ketika kamu belajar di sekolah yang sama.
Terima kasih.
Tunggu, berhenti.
Pinjamkan aku uang.
Saya melakukan perbuatan baik
dan aku haus
tapi aku tidak punya uang sama sekali.
Seperti yang Anda lihat, saya seorang pengemis
Aku bahkan tidak bisa membeli sepatu.
Terima kasih.
Sampai jumpa, sobat.
Jadi hari ini kita mengadakan penilaian pengetahuan
untuk mempersiapkan ujian tengah semester.
Jadi jangan gugup.
Ya.
- Lakukan seperti biasa.
- Ya.
Jadi, Kim Eugyeom?
Eugyeom?
Ya.
94 poin.
Anda dipindahkan dari grup senior, tapi
Anda tidak bisa menempati posisi pertama di tengah.
Ayahmu sangat khawatir...
dan kamu tidak berusaha sama sekali. Ada apa denganmu?
Fokus.
- Sona.
- Ya.
96 poin, bagus sekali.
Apa yang kamu lihat, bodoh?
Kutu buku bodoh.
Yang itu dengan headphone.
Hai Kim Eugyeom.
Sobat!
Apakah kakimu sudah sembuh?
Berkatmu, aku cukup mabuk.
Hai.
Aku tidak akan memukulmu, kemarilah.
Mari kita bicara sedikit.
Apakah kamu salah satu dari keduanya?
Apa yang dia bicarakan?
Sepertinya...
dia bertanya
Apakah kamu yang terkuat di sekolah kami?
Dia mengekspresikan dirinya dengan cara yang aneh.
Aku dengar kamu sendirian
apakah kamu mengerti teman-teman kita?
Mari kita dengar alasan Anda melakukan ini.
Bagaimana kalau kita bicara di sini?
Apa?
Omong kosong.
Hai.
Maukah kamu bertarung denganku?
Anda tidak bisa berjalan pulang.
Saya tidak datang untuk bertarung.
Santai.
Ini akan memakan sedikit waktu.
Mari kita bicara.
Kim Eugyom.
Sudah larut, ayo berangkat.
Membawa ayah.
Kim Eugyom.
Lepaskan headphone Anda.
Siapa orang-orang itu?
Teman-teman?
Tidak.
Baru saja menyapa
karena dari sekolah yang sama.
Mereka tampak menakutkan.
Kim Eugyom.
- Ya.
- Ada dua jenis kekuatan.
Kekuatan sementara dan kekuatan berkelanjutan.
Seseorang yang mabuk oleh waktu
dengan kekuatan dan kepentingan,
tidak akan pernah bisa
mendapatkan kekuatan berkelanjutan.
kamu
harus mempunyai kekuatan yang langgeng.
Dipahami?
Ya.
Ayah, kemana kita akan pergi sekarang?
Ayo pesankan jas untukmu.
Ah, minggu ini adalah harinya
kelahiran profesor.
Tepat.
Saya ingat itu saat ini
Cuaca selalu mulai menjadi lebih dingin.
Ya.
Jadi saya ingin dia berpakaian rapi.
Itu sebabnya aku meneleponmu
pada jam ini, Ketua Bulan.
Karena kami, kamu bahkan tidak bisa pulang.
Oh, tidak perlu terima kasih.
Jika ini menyangkut urusan profesor,
Saya harus bangun dari tempat tidur dan membantu.
Keluarga saya mendapat banyak hal dari profesor.
Saya harap dia dalam keadaan sehat?
Tentu.
Lebih sehat dari saya.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Direktur, Anda harus lebih sehat.
Ayo.
Seperti ini.
Anda telah berkembang pesat
dan bahuku menjadi lebih kuat.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Jika aku melihatmu di jalan, aku tidak akan mengenalimu.
Saya mendengar putra sulung Anda
memasuki sekolah kedokteran di Somun.
Apakah semuanya baik-baik saja dengannya?
Tentu saja.
Dia baik-baik saja.
Saya ingin pergi ke sekolah sesegera mungkin.
Ketika saya pergi ke sekolah
akan ada banyak hal menarik disana.
Apa? Nam Seungsik datang ke akademi?
Ya, tapi sepertinya dia tidak akan bertarung.
Lalu apa?
Apakah dia datang untuk melihat wajahmu?
Tidak perlu banyak perjuangan.
Begitu tinju mulai terangkat,
pertarungan dimulai.
Dia tidak terlihat terlalu tangguh.
Anda tidak dalam kondisi terbaik, ingat?
Kamu juga bertarung kemarin.
Hindari perkelahian saat Anda sedang melakukannya
tubuh tidak akan pulih.
Bertarung hanya dalam kondisi terbaik.
Ini adalah dasar dari setiap pejuang.
Jernih?
Kami telah tiba.
Ayo ke kelas, mungkin ada guru di sini.
Jika kamu melarikan diri,
semua orang di kelasmu akan dibunuh.
Apa ini?
Mahal?
Jangan khawatir.
Saya tidak tertarik.
Ayo jalan-jalan.
Aku menyukaimu.
Tidak ada perkelahian.
Ayo jalan-jalan saja.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu, “ayo jalan-jalan saja”?
Lihatlah mereka.
Mereka bahkan tidak bisa masuk tanpaku.
Anda tidak ingin hidup menyedihkan, bukan?
Sekolah juga bisa menjadi surga bagi Anda.
Semua orang akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu bangga dengan hal ini?
Itu bagus.
Ini suatu hak istimewa.
Jika Anda memiliki kekuatan, Anda bisa bebas
dan mendominasi.
Beginilah cara dunia bekerja.
Anda mengucapkan kata-kata yang keras
tapi kamu hanya seorang hooligan.
Sial, tepat sekali.
Brengsek.
Mereka bilang kamu pintar.
Juga berwawasan luas.
Apakah kamu tidak ingin minum?
Mundur.
Kenapa kamu tidak minum?
Anda membayarnya.
Minum.
Panggilan.
Telah pergi.
Jangan lupa memilah sampah.
Sampai jumpa lagi.
Anda bertahan dengan baik.
Apakah kamu akan meninggalkannya begitu saja?
Dan apa? Pukul dia?
Akan menyenangkan bergaul dengannya.
Bukankah dia gila?
Dia tidak punya sopan santun.
Jika kita menerima pria seperti ini,
disiplin sudah berakhir.
Kita perlu memberinya pelajaran.
Oke oke.
Selamat ulang tahun, ayah.
Eigyeom kami telah tiba.
cucuku.
Selamat ulang tahun, kakek.
Selamat, ayah.
Lea menyiapkan ini.
Sehatlah, ayah.
Letakkan di ruang tamu.
Ayo pergi, Eigyom.
Ya.
Halo.
Makan bayam.
Anda perlu makan kimchi juga.
Menantu perempuan.
Selamat atas pengangkatan Anda
Direktur Kebijakan Kesehatan.
Apa yang salah dengan itu?
Aku seperti kambing hitam di keluarga ini.
Ayah tidak peduli apa yang dilakukan putrinya.
Untung saja adikku tidak menjadi dokter.
Ini mempunyai keuntungan tersendiri.
Jika saudara laki-laki saya menjadi dokter,
Anda dan saya pasti akan menjadi kambing hitam.
Bukan?
Saya mendengar Anda menandatangani kontrak
dengan Rumah Sakit Hanjin?
Ya.
Ayah...
membantu saya dengan ini.
- Direktur Shim...
- Eigyom, bagaimana kabarmu...
di sekolah baru?
Apakah di sana normal?
Ya.
Dibandingkan dengan Somun,
di sana levelnya jauh lebih rendah.
Mengapa perlu diterjemahkan?
pada saat yang begitu penting?
Ini masih belum jelas bagi saya.
Kami memutuskan itu yang terbaik untuknya.
Akan lebih mudah baginya untuk mendapatkan nilai bagus.
Bagaimanapun, dia harus berhasil.
Takut akan persaingan
itu sebabnya mereka meninggalkan sekolah yang bagus
dan mengirimnya ke sekolah untuk sampah,
di mana penuh dengan hooligan?
Kakek.
Aku suka sekolah baruku.
Ayah.
Chief Moon memintaku untuk memberitahumu
Ucapan selamat ulang tahun.
Eugyeom ingin memakai jas,
itu sebabnya kami masuk
ke toko Chief Moon.
Apakah itu benar?
Itu sebabnya pakaian Euigyeom pas.
Ketua Bulan
menjahit pakaian yang sempurna
sesuai dengan gambar, tanpa kesalahan.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Dia tahu tempatnya dengan baik.
Melakukan apa yang dibutuhkan.
Ketua Moon memang
orang baik.
Satu panggilan dari saya sudah cukup
sehingga semua jalur pasokan
perusahaan ayahmu ditutup.
Tahukah kamu apa namanya?
Penyalahgunaan kekuasaan?
Kakek.
Saya masih di bawah umur.
Anda perlu belajar minum dari orang dewasa.
Anda perlu minum dari gelas,
yang diberikan orang dewasa kepadamu.
Seperti ini.
Saya yang bertanggung jawab di sini.
Ayahmu tidak memahami hal ini.
Dia pikir itu kejam.
Yakin bahwa dia akan menempuh jalannya sendiri,
tapi lihat ke mana dia kembali.
Dia bisa naik lebih tinggi lagi
tapi lihat dia sekarang.
Tidak ada yang bisa dia lakukan
tanpa bantuan kakekku.
Harus bertahan
ketika kamu ingin melarikan diri.
Ayahmu dan saudara laki-lakimu
tidak tahan saat ini.
Jika kamu bertahan, kamu akan menjadi yang utama.
Sekarang aku hanya punya kamu yang tersisa.
Eugyom.
Kembali ke sekolah Seomun.
Apa?
Yang perlu saya lakukan hanyalah menelepon Direktur Seomun.
Seseorang tidak hidup sendiri.
Betapapun kuatnya persaingan,
perlu bertahan hidup di sana
untuk naik lebih tinggi.
Apa yang kamu lewatkan?
Anda menyukai sekolah ini.
Adikmu pergi ke sana.
Kakek.
Jika saya kembali ke sana lagi,
aku akan mati.
Apa?
Ayahmu
bahkan merusakmu.
Apa yang kamu lakukan ketika kembali?
Anda tidak melakukan apa pun.
Kamu hanya melakukan apa yang ayahmu minta.
Memalukan.
Kami harus bertahan hidup.
Saudara laki-laki.
Saudaraku...
Eugyom!
Eugyom.
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi?
Ayah.
Mengapa Anda memberi anak Anda alkohol?
Dia masih di bawah umur.
Seorang pria harus kuat.
Eugyeom tidak lagi kecil.
Ayah!
Ibu dan ayah sama-sama tidak berdaya,
Mereka tidak bisa menjaga putra mereka.
Sugyeom juga tersesat seperti itu!
Ayah.
Perhatikan kata-katamu.
Ayah, ayo masuk ke dalam, ya?
Aku akan melindungi Uigyeom.
Ayah...
Dasar bodoh sekali.
Lakukan sesuatu!
Apa jadinya rumah itu!
Ayah, itu sudah cukup.
Hai.
Aku bilang kamu tidak bisa, kamu belum pulih.
Ini bukan musuh
yang bisa dianggap remeh.
Haruskah kita menunggu sampai kakinya sembuh?
Mendengarkan.
Nam Seung Sik di kelas berapa?
Di urutan kelima.
Tunggu, tunggu.
Jangan mengemudi, bodoh.
Ini lebih buruk bagimu.
Pindah.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Jelaskan diri Anda sendiri.
saya malu.
Apa?
Aku malu untuk sujud
sebelum orang-orang menyukai mereka.
Hai.
Semua orang pergi.
Akan lebih baik jika kamu pergi.
Kim Eugyom.
Apakah Anda berubah pikiran?
Ya.
Saya menyesal tidak meminum cola itu.
Apakah itu benar?
Ini, minum.
Andalah yang membelinya.
Terima kasih.
Untuk tantangan dalam pertarungan.
Saya sangat khawatir.
Aku takut kamu akan berubah pikiran.
Apakah kita akan bertarung di sini?
Sial, aku kasihan dengan colanya.
Ayo keluar dari sini.
Wow.
Kepalamu hanya kacau, kawan.
Omong kosong.
Dan kamu tampan.
Seorang psikopat sejati.
Hai Nam Seungsik!
Halo guru!
Sudah kubilang jangan mundur lagi
siswa dari kelas saat istirahat.
Berapa kali aku memberitahumu hal ini?
Siapa kamu, gangster?
Maaf, guru.
Sudah berapa kali aku bilang jangan lakukan ini...
Dan ada apa dengan rambutmu?
Apa itu di lantai?
kola?
Ya.
Aku akan membereskan semuanya.
Maaf!
Aku akan memijat bahumu.
-Apakah kamu baik-baik saja, guru?
- Hai.
aku memperingatkanmu
untuk terakhir kalinya.
Terima kasih banyak guru!
Siapa ini?
Yang lebih muda datang untuk meminta nasihat.
Untukmu?
Ya.
Ayo teman-teman.
Kembali ke kelasmu
Aku akan memberimu nasihat seumur hidupku nanti.
Datanglah ke ruang latihan saat makan siang.
Jika kamu melarikan diri
aku akan membunuhmu.
Bagaimanapun, kami memiliki gairah Korea.
Haruskah aku bertanya lagi?
Kim Eugyom.
Aku akan bertanya untuk yang terakhir kalinya.
Bisakah kita berteman?
Atau kamu akan mati di sini?
Anda bisa berpikir
sampai aku mengumpulkannya.
Mari kita mulai.
Siap.
Menjawab?
Ayo selesaikan ini dengan cepat.
Saya perlu belajar.
OKE.
Ayo pergi.
Wah, cepat sekali.
Bangun.
Tahukah Anda apa hal paling menakutkan tentang jiu-jitsu?
Berada di bawah bukan berarti kalah.
Oh sial.
Jika Anda menolak, Anda akan terluka.
- Ya, dia akan mati sekarang!
- Eigyom!
Agak membosankan. Saatnya untuk menyelesaikan.
Eugyom!
Eugyom! Bangun, sialan!
Mohon ampun.
Apakah kamu menyerah?
Cukup, cukup!
Hei, apakah dia sudah mati?
Matanya memutar kembali ke kepalanya!
Hei, bangun!
Tidur nyenyak.
Sekarang untuk kehidupan sekolahmu
saya menjawab.